"hero_akimbo_playstyle"     "Акимбо отличается в ближнем бою, где он полагается на скорость, конусные атаки и множество пуль, чтобы поразить как можно больше целей."
"hero_astro_playstyle"      "Астро зависит от своего мастерства стрельбы, стреляя во все, что она бросает в воздух. При хорошей меткости она может наносить серьезный урон. Ее умения перемещения позволяют ей изолировать своих врагов или быстро отступить."
"hero_atlas_playstyle"      "Абрамс обладает массивностью и выносливостью, чтобы возглавить атаку, часто бегая в центр своих врагов и наблюдая, как они разбегаются. Если его враги тратят свой огонь на него, его союзники на заднем фронте могут наносить урон с безнаказанностью."
"hero_ballista_playstyle"   "Вы знаете, что люди ненавидят? Быть отброшенными дробовиком. Знаете, что они ненавидят еще больше? Быть отброшенными в минное поле. Знаете, что они ненавидят еще больше? Быть атомизированными ядерной бомбой. Баллиста превращает поле боя во взрывную машину Рубе Гольдберга."
"hero_bebop_playstyle"      "Бибоп может объединить свои способности многими разными способами. Разрушение позиций врагов, спасение союзника или нанесение порывов урона. Когда ситуация не требует тонкости, его гигантский лазер все еще решает многие проблемы."
"hero_wrecker_playstyle"    "Демонтаж и разборка на запчасти, Разрушитель может разобрать бойцов, сокрушить врагов своим разрушительным шаром и захватить всех в ловушку затмения."
"hero_chrono_playstyle"     "Манипулируя временем, Парадокс может опередить врага в одиночном бою. Она процветает, подвергая своих врагов своевременной замене в ожидании пульсирующей гранаты, своей стены или в центр своих союзников."
"hero_dynamo_playstyle"     "Динамо поддерживает себя и своих союзников здоровыми, ожидая своего момента. Немногие вещи могут изменить исход командного боя так, как хорошо скоординированное использование Сингулярности."
"hero_forge_playstyle"      "Точное размещение - все для Макгинниса, будь то создание зоны убийств или разделение вражеской команды. Она может помочь своей команде продолжать бой, делая их трудными для сдвига, когда они укрепляются."
"hero_ghost_playstyle"      "Потеря здоровья для достижения разрушительных эффектов - источник силы Леди Гейст. Когда у нее заканчивается здоровье, она может вытянуть жизнь из своих соперников."
"hero_gigawatt_playstyle"   "Семеро процветают в схватке, ожидая момента удара. Затем он врывается в бой как буря и наносит своим врагам каскад молний."
"hero_haze_playstyle"       "Когда Хейз сконцентрирован на цели, он может держать оборону в перестрелке. Он предпочитает создавать односторонние обмены, избегая урона, а затем убивая близко не подозревающих целей."
"hero_hornet_playstyle"     "Виндикта имеет мобильность, чтобы атаковать по своему усмотрению, выбирая свою добычу и медленно выпуская из нее жизнь. Раненые враги на любом расстоянии должны бояться быть убитыми, когда она на карте."
"hero_inferno_playstyle"    "Инфернус имеет множество способов нанести урон со временем, поджигая врагов, прежде чем ворваться на убийство. Благодаря пылающей скорости Инфернуса его враги не смогут уйти от пламени."
"hero_kali_playstyle"       "Кали абсолютно смертоносен со своим бумерангом, однако если он пропустит ловлю клинка на возвращающемся пути, его эффективность снизится драматически."
"hero_kelvin_playstyle"     "Своевременные исцеления и правильное разделение боя - разница между легкой победой или гибелью. Парящий вокруг и замедляя врагов, Кельвин и его команда получают преимущество в маневрировании, чтобы сделать это. "Lash gives his enemies little room to breathe, either by flying in from long distances to initiate combat with unsuspecting enemies, or pursuing said enemies when they try to run."
"hero_krill_playstyle"		"Прорываясь сквозь землю, Мо и Крилл могут застигнуть врасплох почти любого; и как только они подблизятся, результаты могут быть разрушительными."
"hero_nano_playstyle"       "(в процессе изменения) Как и любой хороший политик, Нано поворачивает людей друг против друга и позволяет им делать ее грязную работу, прежде чем сама вмешивается и заявляет себе заслугу за все."
"hero_orion_playstyle"    	"Хитрый хищник, Грей Талон использует сочетание смертоносной меткости, ловушек и умного расположения, чтобы уничтожить самых жестких оппонентов."
"hero_shiv_playstyle"       "Шив совершенно не заинтересован в честной игре, поэтому он полагается на тактику удара и отступления, чтобы ослабить врагов, прежде чем погрузиться в бой на убийство."
"hero_tempest_playstyle"    "Как и ребенок, который не имеет представления о том, как работает телевизор, никто не знает точно, КАК Темпест убивает вас. Это был тесла-катушка? Вы не видели тесла-катушку. В любом случае, вы мертвы, а Темпест смеется."
"hero_viscous_playstyle"    "Вязкий вводит своих противников в замешательство через умелое уклонение и стратегическое использование исцеления, что позволяет ему выдерживать самые жестокие атаки врага."
"hero_warden_playstyle"     "Варден ведет с фронта, бросаясь в схватку и мешая врагам эффективно сражаться. Но то, что Варден считает храбрым поступком, другие считают безрассудным, и если он не будет осторожен, он легко может оказаться за голову."
"hero_wraith_playstyle"     "Преуспевая в боях один на один, Призрак изолирует цели, уничтожая их с беспощадной эффективностью, а затем телепортируясь прочь, прежде чем кто-то успеет отплатить."
"hero_yamato_playstyle"     "Ямато использует точные удары, чтобы истребить своих соперников. Однако такие уроняющие атаки часто оставляют его без прикрытия, поэтому ему нужно добиться успеха в каждом выстреле."
"hero_spade_playstyle"      "Точные стратегии игры не разглашаются."
"hero_tokamak_playstyle"    "Стрельба из оружия Токамака увеличивает нагрев, который сбрасывается, когда оружие не стреляет. Высокие уровни нагрева могут использоваться для усиления некоторых способностей."
"hero_rutger_playstyle"		"Ракетная установка дает ему некоторые способности по ракетному прыжку, Силовое поле позволяет ему закрыть варианты передвижения, Обман смерти позволяет ему изменить неудачные сражения в свою пользу, а Импульс, выпущенный в середине командного боя, может определять исход."
"hero_synth_playstyle"		"С мощным дробовиком и стройной фигурой, Карман полагается на свою способность на короткое время скрыться в мистическом чемодане и телепортироваться с помощью летящего плаща, чтобы выжить в ближних столкновениях."
"hero_mirage_playstyle"		"[информация о стиле игры здесь]"
"hero_slork_playstyle"		"Оружие Слорка отравляет всех, кого оно попадает. Основной огонь поражает всех в конусе, а прицельный огонь стреляет дротиком, который критует, попав в отравленную цель."
"hero_tengu_playstyle"		"Ива обладает разрушительными боевыми приемами, которые замедляют и оглушают врагов. Она наиболее эффективна, когда объединяется с союзником, усиливает ее и оружие ее союзника, а также делится исцелениями."