"hero_akimbo_lore"      "Хотя его создал одинокий стрелок, Акимбо было научено, что он не может использовать пистолет для решения всех своих проблем. Это сильно раздражало робота-нарушителя, но со временем Акимбо понял, что его человеческий отец был прав. Пистолет решал только около 75% его проблем. Чтобы решить ВСЕ свои проблемы, ему нужно было хотя бы 2 пистолета."
"hero_astro_lore"       "Есть люди, которые целую свою жизнь мечтали переехать в Нью-Йорк. Холлидей - не один из них. Будучи довольной работой шерифа в маленьком городке, Холлидей наслаждалась карьерой, в которой ей приходилось доставать пистолет только для трюковой стрельбы на ярмарке округа... потом начались убийства.\n\nЖестокие и нечеловеческие; тела были найдены с разорванными грудными клетками... их внутренности разорваны, словно птицами. Холлидей выследила убийцу, путешествующего музыканта-народника, которого пресса прозвала «Трубадуром», но когда она столкнулась с ним, он взорвался множеством ворон и улетел.\n\nЭто было полгода назад, и хотя убийства в Центральном Иллинойсе прекратились, расследование Холлидей нет. Она верит, что Трубадур путешествует в Нью-Йорк, и когда она найдет его, она убьет этого проклятого ублюдка."
"hero_atlas_lore"       "Твердый удар, твердая голова и твердый алкоголь; Детектив Абрамс был постоянным лицом на сцене расследований Нью-Йорка на протяжении многих лет. От украденного искусства до пропавших людей, от ритуальных убийств; Абрамс не просто принимал любое дело, попавшее к нему на стол... он их разрешал.\n\nНо его дни следования за изменяющими женами закончились в тот день, когда он открыл дверь своего офиса и обнаружил Том, лежащий на его столе.\n\nНикаких инструкций для него не было оставлено, кроме краткой записи, написанной кровью оникса, на которой было написано: «Не позволяй им получить это». Абрамс так и не выяснил, откуда появилась вещь; но учитывая, что его дом взламывали, его офис трясли по три раза, и его машину поджигали, ему было очень интересно выяснить, что вообще происходит."
"hero_ballista_lore"    "В юном возрасте Балиста узнал ценный урок: если вы взрываете 13 зданий, вы - общественная опасность. Если вы ТВОРЧЕСКИ взрываете 50 зданий, вы можете представить это как авангардное уличное искусство. Таким образом, Балиста объявила себя основателем Движения Разрушения, коллектива богемных художников, чьим средством является демонтаж."
"hero_bebop_lore"       "Скованный руками вдовствующего смотрителя свалки; Бибоп был не просто каким-то металлоломным рабочим... он был сыном, которого у нее не было. Вместе они работали на железном дворе днем и слушали джаз ночью. Это было предсказуемо, хотя и уютное рутина. Но теперь создатель Бибопа заболела, и хотя мисс Шелли не одобрила бы действий Бибопа ночью, чтобы оплатить свои лекарства, то, что она не знает, не может ей повредить."
"hero_wrecker_lore"     ""
"hero_chrono_lore"      "Парадокс. Артефакт времени и название пресловутой гильдии воров... тех, кто гордится созданием сложных ограблений, нацеленных на самых неприкосновенных личностей и институты. Что делает Парадокс с бесчисленными артефактами, государственными секретами и тестами на отцовство знаменитостей, которые они украли? Выставляют их на показ во временных музеях, чтобы показать миру, что никто не ускользает от Парадокса.\n\nОкутанные тайной, каждый член Парадокса надевает маску и принимает имя организации. Они везде. Они нигде. И если им что-то нужно, они неизбежны."
"hero_dynamo_lore"      "Как ученый, профессор Динамо всегда обладал любознательным умом. И когда в Центральном парке открылся разлом в пространстве и времени, он первым явился на место, чтобы расследовать его - и хотя он ожидал, что такое величественное зрелище изменит его жизнь, он думал об этом более метафорически, чем о том, что его тело будет атомизировано и превратится в крошечную умирающую звезду.\n\nНо пока его тело исчезло, его дух и жажда знаний живут. Профессор Динамо, старший преподаватель в Колумбийском колледже, стремится узнать больше о своем состоянии, сохраняя свою нагрузку по курсу, ведь у него есть будущие умы, которых он должен вдохновить."
"hero_forge_lore"       "У Мэгги Макгиннис всегда был талант к строительству. В 4 года она использовала деревянные бревна для воссоздания архитектурных чудес. В 10 она сделала и перепроводила на заказ светильник для годовщины своих родителей. В 15 лет она спроектировала машину, которая очищала души мертвых... последнее привлекло гораздо больше внимания, чем деревянные бревна.\n\nТеперь глава отдела военно-промышленного развития Фэрфакс Индастриз, Макгиннис проводит время в станке, а не в лаборатории. Ее не интересуют теории, для нее наука - это магия, которую можно осязать."
"hero_ghost_lore"       "Однажды леди Джин Гейст была гордостью города. Но с течением времени, когда ее красота увядала, она чувствовала себя все дальше и дальше от своих дней величия в Высшем обществе, пока наконец не стала ничем иным, как хрупкая женщина в доме престарелых, рассказывающая истории о славном прошлом. И вот тогда явился Оатхкипер. Могущественный дух из другого плана, Оатхкипер предложил ей путь к восстановлению ее прошлого величия... он мог бы вернуть ей молодость; все, что ей нужно было сделать, - это высасывать сущность живых, чтобы поддерживать себя. \n\nГейст была раздираема. Очевидно, убийство было ужасным делом, и, безусловно, Оатхкипер не был сущностью, которой можно было доверять... но все же мысль о втором шансе пережить молодость была слишком хорошей, чтобы ее проигнорировать. И поэтому она спланировала: заключив сделку с Оатхкипером, она привяжет и защитит его, ограничив его влияние и воздействие на себя. Оатхкипер все равно будет кормиться; но по ее условиям, а не по его.\n\nОднако, по мере того как годы превратились в десятилетия; сила защиты ослабла, и Оатхкипер голодает больше, чем когда-либо прежде…"
"hero_gigawatt_lore"    "Когда мистическая энергия пробудилась на Земле, мир изменился... все стало возможным. Но только потому, что все было возможным, не означало, что все должно быть возможным. И поэтому правительство установило правила. Законы. Способ для граждан США наслаждаться преимуществами сверхъестественного мира в безопасности. Но правила и законы для слабых мужчин. Мужчин с ограничениями. Мужчин, которые не были Семеркой.\n\nСуществует много слухов о том, что сделал Семерка, чтобы попасть в Потерянный Шепот, подземелье для самых опасных оккультистов. Но нет сомнений в том, что произошло в ночь его казни.\n\nОчевидцы ужасались, когда самый сильный менталист, нанятый главой армии США, лопнул, как виноградное зерно. Они кричали, когда первоклассный оккультист Шотланд-Ярда, предположительно поймавший Семерку, превратился в пепел. Тело Семерки корчилось и извивалось в своих узах; его кожа горела от страшной электрической энергии... и все же он не умирал. Он смеялся.\n\nОн смеялся, когда разрывал свои оковы.\n\nОн смеялся, когда его пленные дрожали от страха.\n\nОн смеялся, когда истреблял своих палачей.\n\nОн смеялся, когда ощущал свежий воздух, который был ему запрещен годами.\n\nИ он смеялся, когда думал о том, что собирается делать, как только доберется до Нью-Йорка."
"hero_haze_lore"        "Комиссия по оккультной безопасности и расследования - это правительственная черная коробка, которая делает ЦРУ прозрачным. Это на мужчинах, женщинах и сущностях ОСБР обеспечивать безопасность страны от зловещих сил, которые превосходят возможности местной полиции.\n\nКак член пресловутого Дивизиона Сэндменов, Туман регулярно получает задание проникать во сны заинтересованных лиц, чтобы оценить их уровень угрозы и, при необходимости... усыпить их."
"hero_hornet_lore"      "Жертва Джона Хоторна во время Салемских ведьминских процессов, Виндикта получила второй шанс на жизнь, когда ее дух был вернут на смертную планету во время первого Маэлстрома (события, которое представило сверхъестественное большинству общественности).\n\nВедя одиночную войну против потомков Хоторна и их неоинквизиции, Виндикта стремится защитить сверхъестественное от соратников Хоторна, и она не боится насмерть ставить столько тел, сколько нужно, чтобы это сделать."
"hero_inferno_lore"     "Как и большинство подростков, Инфернус был дикий, бунтарский и импульсивный. В отличие от большинства подростков, Инфернус был существо из другого мира и обладал сверхъестественным мастерством над огнем. Лишь малая часть его юности была наполнена поджогами, убийствами и уничтожением улик. Но это было тогда. Теперь, будучи взрослым, Инфернус значительно умерился. Он счастлив работать в баре с хорошей живой музыкой и общаться с интересными людьми. Тем не менее, когда кто-то в баре становится агрессивным или насильственным, он не боится использовать навыки, которые когда-то оттачивал."
"hero_kelvin_lore"		"Знаменитый ученый-авантюрист, Кельвин поставил целью своей жизни исследовать и понимать непознаваемое. Поэтому, естественно, когда появились слухи о 8-х астральных вратах, скрытых в Арктике, Келвин не смог достаточно быстро собрать экспедиционную команду. Собрав самые яркие умы своего поколения, Келвин и его команда отправились в путь с большой помпой.Они так и не вернулись.Полтора года спустя замерзшее тело Кельвина было найдено рыболовецким траулером, его труп сжимал камень, на котором были выгравированы светящиеся руны. Команда отколола лед, чтобы поближе рассмотреть тело, и была потрясена, когда Келвин открыл глаза. Они проверили его жизненно важные органы... пульса не было. Они попытались перевязать его открытые раны... крови не было. И все же, как ни странно, Келвин был "жив".Не помня о том, что произошло во время экспедиции, Келвин ищет ответы."
"hero_lash_lore"		"Джейкоб Лэш - мудак".
"hero_krill_lore" 		"Мо и Крилл - члены "Туннельных крыс", группы, которая способствует незаконной торговле и коммерции между районами благодаря сети подземных туннелей. Но в то время как большинство обитателей нью-йоркского преступного мира уважают работу Крыс, время от времени какая-нибудь банда пытается использовать систему туннелей для личной мести... Именно тогда Мо и Крилл вступают в игру и напоминают городу, что случается с теми, кто пренебрегает их гостеприимством".
"hero_nano_lore" 		"Удостоенная сомнительной чести быть названной журналом Time самой опасной женщиной на планете, Калико - загадочный оккультный торговец оружием, который готов финансировать любую из сторон конфликта, если цена будет подходящей.Хотя ее критики (и друзья) справедливо назвали бы ее аморальной, она не лишена принципов... какими бы холодными и расчетливыми эти принципы ни были."
"hero_orion_lore" 		"Уэсли Грей Тэлон, один из основателей "Общества Бакстера", провел почти 40 лет, охотясь на монстров, которые охотились на человека, прежде чем, наконец, решил найти замену и сложить свой лук. Обязанности Серого Когтя означали, что он никогда не проводил много времени со своей женой и ребенком, и теперь, когда его сын завел собственную семью, он понял, что это его последний шанс воссоединиться с людьми, которых он любил.Уход на пенсию устраивал Уэсли. Он наверстывал упущенное со своей женой. Он души не чаял во внуках. Каждую среду он готовил ужин для всей семьи. Он был счастлив.\n\n Затем ему позвонили.Власти заявили, что это был несчастный случай... что огонь охватил дом его сына прежде, чем кто-либо успел спастись. Но Уэсли знал, что это не так. Жена его сына была иксианкой... она могла погасить пламя силой мысли. Если их тела были найдены обгоревшими, они должны были умереть задолго до того, как случился пожар.\n\n Итак, Серый Коготь снова взялся за свой лук, и когда он найдет того, кто его убил, наступит кровавая расплата."
"hero_shiv_lore" 		"Верный член "Общества Бакстера", международного ордена охотников на монстров, Шив путешествует по Северной Америке в поисках существ, которые охотятся на живых.Хотя его менее утонченный характер и криминальное прошлое вызывают настороженность у некоторых более традиционных членов общества, никто не может отрицать его эффективности".
"hero_viscous_lore"     "Бермудский треугольник никогда не был мифом, это был узел теневых линий глубоко под Атлантическим океаном. По большей части существа, которым удавалось вырваться из этих астральных врат, были добрыми (как Несси), но теперь что-то темное и хищное охотится в морях... и его обитатели напуганы до смерти.Никто из этих обитателей, морских анемонов-экстрасенсов, не хочет что-то с этим делать. Мысленно создав себе эктоплазменное слизистое тело, чтобы выжить на поверхности, Вязкий отчаянно пытается призвать Покровителей, которые защитят Глубины от врага, скрывающегося внизу."
"hero_warden_lore" 		"Большинство людей думают, что сверхъестественное появилось в мире 50 лет назад. Они ошибаются. Его присутствие формировало фольклор на протяжении многих поколений… и до тех пор, пока существовали люди, боявшиеся теней, были и те, кто посвящал свою жизнь борьбе с ними.\n\ Происходя из рода воинствующих алхимиков, семья Уордена всегда готовилась к тому дню, когда им придется предотвращать мистический апокалипсис... но время шло, и все становилось на свои места. важность этих уроков казалась все менее и менее важной. То, что когда-то воспринималось как искреннее предупреждение, постепенно превратилось в забавные анекдоты, рассказанные суеверными бабушками и дедушками.\Когда портал открылся в Центральном парке, родители Уордена поняли, что не только все, что им говорили, было правдой, но и они были к этому не готовы. Не желая позволять следующему поколению засыпать на работе, Уорден с самого рождения был обучен быть сверхъестественной машиной для убийств с одной целью: не дать Покровителям когда-либо проникнуть в наш мир."
"hero_wraith_lore" 		"Организация Wraith, являющаяся краеугольным камнем нью-йоркской игорной сцены, держится в строжайшем секрете. Однако, благодаря нетривиальному количеству взяток, вымогательств и шантажа, Рейт знает, что она выше закона."
"hero_yamato_lore"		"Каори и его брат Ямато, которые родились в семье босса преступной организации, всегда знали, что им суждено взять на себя управление Седьмой Луной после смерти их отца.В течение многих лет они управляли организацией по двухсторонней системе, принося прибыль и успех, а также планируя расширение в Соединенных Штатах.План был прост.Каори осталась в Японии, чтобы управлять страной, в то время как Ямато должен был отправиться в Соединенные Штаты, чтобы создать международную базу.К несчастью для брата и сестры, нашлись люди, которым не понравился план Каори взять на себя командование в Японии.Измена была быстрой и жестокой.Благодаря тому, что Ямато пожертвовал жизнью, чтобы защитить Каори, Каори смогла сбежать из Японии в Соединенные Штаты с горсткой своих подчиненных.Именно человек, который должен был приветствовать Ямато, приветствовал Каори и его сопровождающих, прибывших в Соединенные Штаты.Мужчина не был знаком с японским именем и назвал Каори "Ямато".Каори хотел исправить свою ошибку, но решил, что лучший способ запомнить своего брата - осуществить его мечту, унаследовав фамилию Ямато."
"hero_tengu_lore"		"Горгулья не знала, что происходит, когда она ожила... Только то, что пострадали большой и маленький человек. И тогда горгулья начала действовать, заставив нападавших в ужасе разбежаться. Маленький человечек поблагодарил горгулью и спросил, как ее зовут. У горгульи имени не было. И вот маленький человечек сказал: "Я буду звать тебя Айви". Горгулья, которая в то время была покрыта плющом, подумала, что это немного очевидно, но решила согласиться с этим ради маленького человечка.Люди спросили, не хочет ли Айви пойти с ними домой, чтобы они могли выразить свою признательность, и Айви пошла с ними. В тот вечер она многое узнала. Семью звали Арройо. Младшую девочку звали София. Мофонго - это то, что они называют "тарелкой вкусностей". Но самое главное, она узнала, что нападавших на них людей называли "Синдикат Мендоса", и они причиняли людям боль...хорошим людям нравятся Арройо.\n\nПрошло 18 лет с того дня, как семья Арройо забрала Айви домой... и за это время она поставила перед собой цель уничтожить синдикат Мендоса и освободить испанский Гарлем от его власти. Однако, посвятив свою жизнь одному занятию на протяжении почти 2 десятилетий, вы на самом деле не знаете, что делать, когда достигнете его. Впервые в своей жизни Айви готова выйти за пределы испанского Гарлема и посмотреть, что может предложить мир помимо самосуда."
"hero_synth_lore"		"Арин Фэйрфакс, старший наследник "Фэйрфакс Индастриз", последние 5 лет скрывался после того, как был застрелен и брошен умирать в день своего 18-летия. Арин не знает, кто пытается помешать им получить контроль над компанией их родителей... но в жадном змеином гнезде, которым является "Фэрфакс Индастриз", это может быть кто угодно.Взяв себе имя "Покет", Арин отчаянно хочет сохранить свою истинную личность в секрете… не только для их собственной защиты, но и потому, что они хотят создать свою собственную идентичность отдельно от своих родителей".
"hero_mirage_lore"		"Джинны - одна из самых любопытных групп людей в современном мире. Обладая огромной силой в контролируемых дозах, джинны не способны сохранять телесную форму дольше 48 минут, не находясь внутри сосуда. В результате большинство джиннов нанимают людей-телохранителей для транспортировки, защиты и общения.\n\nмирадж - один из таких телохранителей. Мираж, нанятый послом джиннов Нашалой Дион, находится в Нью-Йорке с дипломатической миссией. Джинны надеются, что они смогут договориться с правительством США о продаже части Вайоминга, чтобы построить суверенное государство для своего народа".
"hero_slork_lore"		"[lore here]"